eu vou falar de tratamento precoce a
corrida 19 algumas pessoas né que já
adotaram o uso do medicamento nos
primeiros sintomas confirmam resultados
são positivos reportagem da carina
cooper na tela do bg na laura os
sintomas começaram de forma leve mas
dias depois ela já estava tendo
dificuldades para respirar os sintomas
os dois primeiros dias foram leves
semelhante é uma crise de rinite que foi
o que me levou até a pensar que fosse na
que era a coriza e muito espirro depois
disso começou a evoluir uma dor de
cabeça e uma fraqueza no corpo né uma
fraqueza além do comum das gripes
normais assim eu tive febre apenas uma
vez e depois 10º dia mais ou menos
oitavo dia em diante eu comecei a sentir
dificuldade para respirar em alguns
e logo procurou atendimento médico já
que o pai tinha testado positivo e
imediatamente mesmo sem a confirmação
iniciou tratamento porque seguinte eu já
comecei a sentir menos dor de cabeça
nessa fraqueza e assim foi evoluindo até
o 5º dia que foram cinco dias de 5 dias
contínuos de medicação né então eu
acredito que fez toda a diferença
começar o tratamento no início dos
sintomas e por conta disso é eu
realmente acredito que não tive mais
complicações desde o dia nove de julho o
ministério da saúde recomenda que as
pessoas que sentirem sintomas de com
2019 procura em tratamento médico já nos
primeiros cinco dias para se reduzir as
complicações internações e até mortes um
documento do conselho regional de
medicina publicado no final do mês de
junho defende o manuseio medicamentoso
precoce em pacientes contaminados pelo
coronavírus
oi para o crm a doença pode evoluir com
gravidade e até cinco por cento dos
casos com altíssima mortalidade neste
grupo de pacientes mesmo que estes
venham a receber atendimento de terapia
intensiva adequado e ventilação mecânica
ressalta ainda que protocolos
desenvolvidos de forma empírica por
médicos na linha de frente vem
apresentando relatos de evolução
favorável com redução na necessidade de
internação hospitalar e óbidos muitos
desses remédios são conhecidos a tempo
na prática médica sem usado há décadas
com conhecidas segurança e baixa
incidência de efeitos colaterais graves
para este médico o tratamento logo no
início dos sintomas pode reduzir as
chances do quadro se agravar portamento
proposta o abordagem precoce em relação
a cor vídeo pega a minha opinião
fundamental os pacientes e se agravam se
agravam em torno do 10º ao 12º dia
o que é possível bem provável que as
intervenções antes disso eu passei a
gente começa a ter sintomas quando
começa a ter febre tosse é bem possível
que essas intervenções reduzem em
benefício em diminuição do agravamento
desse espacinho em florianópolis a
prefeitura já anunciou que o médico tem
autonomia para escolher o melhor
tratamento em outras cidades do estado
como biguaçu itajaí as prefeituras estão
distribuindo medicamentos nos postos de
saúde que poderão ser retirados
gratuitamente com receita médica para o
tratamento inicial na pesquisa
avaliações coronavírus e sócio-políticas
em santa catarina promovida pelo grupo
mb e realizada pelo instituto mapa no
último dia 24 de julho em seis regiões
do estado metade de uma mostra de 1.200
catarinenses de 56 municípios revelou
que tomou ou tomaria medicamento
o tipo hidroxicloroquina o ivermectina
prescrito pelo médico para o tratamento
precoce ou com sintomas leves da com
2019 para doutor fernando decisão da
medicação a ser utilizada deverá ser
tomada de forma conjunta entre paciente
e médico por isso a recomendação deve
ser de procurar assistência médica nos
primeiros sintomas sempre procurar logo
assistência médica para que seja
avaliado na abordagem precoce vai
avaliar clinicamente vai coletar os
exames que forem necessários
eventualmente vai ver realização de
exames de imagem também e entre o médico
eo paciente vai ser decidido sobre a
necessidade do uso ou donde medicações
para o tratamento precoce